♪Không Tưởng Hương ~ Dreamland
 Giai điệu kinh diển của Series Touhou vang lên một lần nữa!
 Lần này phối hợp sự biến hóa của bốn mùa, có cảm thấy
 thú vị lắm hay không nhỉ?
 Nhưng mà hình như có chút vẻ sa sút, rốt cuộc là tại sao nhỉ?]
♪Ánh nến Tản mát ~ Candlelight
 Nhạc khúc giữa màn, được dày công chế tác nhằm để thể hiện tia sáng
 của đom đóm và cảnh tượng như chạy vút xuyên rừng rậm ban đêm.
 Nhưng đáng tiếc file công trình gốc bị thất lạc mất rồi _(:3」∠)_]
♪Thiếu nữ Hắc ám ~ Dark Girl
 Một nhạc khúc mà hễ vang lên là liền khiến người ta cảm thấy bất an,
 tôi có dùng nhịp trống rất mạnh để diễn tả cảm giác căng thẳng.
 Là nhạc khúc chủ đề nguyên chế của nhân vật, không biết cảm giác
 thế nào nhỉ.]
♪Nhạc khúc Băng trên Mặt Hồ ~ The Rhythm of Ice
☆Nguyên Khúc: Lunate Elf
 Tôi muốn thể hiện chất cảm băng đá cho nên đã dùng nhạc khí có tiếng
 trong trẻo, cả bài đều có bầu không khí vui thích.]
♪Yêu tinh Bối Thủy Nhất Chiến ~ A Dare
☆Nguyên Khúc: Cô nàng Ngổ ngáo Yêu đương
 Cô ả mạnh nhất xuất hiện rồi! Cái gì?! Đối phương hình như cũng
 không dễ đối phó đâu.
 Thế là tôi muốn miêu tả một pha yêu tinh dốc mình chiến đấu.]
♪Đông Phương Mộng Chi Quán ~ East Castle
☆Nguyên Tác: Thượng Hải Hồng Trà Quán ~ Chinese Tea
 Bên dưới bầu trời kèm với giai điệu du dương, khí chất mươi phần.
 Tại vì tôi rất muốn cho nhạc khí truyền thống của Trung Quốc xuất diễn,
 cho nên bài nhạc trở nên rất là Trung Quốc phong.]
♪Gió cuốn Mây tan ~ Kungfu Storm
☆Nguyên Khúc: Thượng Hải Alice của Năm Minh Trị 17
 Là một nhân vật mang vẻ tượng trưng Trung Quốc, hiển nhiên phải
 tiến hành tiếp phong cách Trung Quốc rồi!
 Thật ra bài này cùng với nhạc khúc giữa màn là một bộ đấy.]
♪Đại thư viện trong Giấc nồng ~ The Library in Silence
☆Nguyên Khúc: Voile - Thư viện Ma pháp
 Cảnh từ ngoài trời chuyển vào trong nhà, do đó khúc phong cũng có
 xảy ra sự thay đổi. Để thể hiện cảm giác to lớn, tôi đã chọn dùng
 phong cách nhạc giao hưởng.]
♪Vũ điệu Hoa lệ của Ác ma ~ The Little Devil Dance
 Là một nhân vật mà nguyên tác còn chưa coi trọng, tôi mong muốn
 làm hiện ra một cá tính hoàn toàn khác biệt.
 Cảm giác láu lỉnh như vậy cũng đâu tệ phải không?]
♪Hành lang Thời gian ~ Flowing Time
☆Nguyên Khúc: Hầu gái và Đồng hồ Máu Bỏ túi
 Tôi đã dùng suốt dương cầm để thể hiện cái cảm giác dòng thời gian
 lưu chảy, đồng thời cũng luôn nhắc nhở người chơi rằng họ đã tiến
 vào vùng nguy hiểm đó!]
♪Chiến trường Tháp Đồng hồ ~ Clock Tower
☆Nguyên Khúc: Nguyệt Đồng Hồ ~ Luna Dial
 Một nhạc khúc đầy ắp sự ngang tàng, nếu quý bạn thích nguyên khúc
 thì tôi tin rằng sẽ không để bạn phải thất vọng.]
♪Chủ của Phi Nguyệt ~ The Master of Red Moon
 Ban đầu, tổ chế tác đều tưởng rằng bài này là BGM của trận chiến
 cuối ải, nhưng kỳ thực nó là nhạc khúc giữa màn thôi.
 Nhằm để thể hiện cảm giác căng thẳng trước khi trận chiến cuối cùng
 tới, không biết mọi người cảm thấy thế nào nhỉ?]
♪Vận mệnh Vô tận ~ Endless Fate
☆Nguyên Khúc: Septette dành cho Công chúa Đã vong
 Là trận chiến cuối cùng của trò chơi, tôi mong muốn làm bật nên một
 cảm giác như sử thi. Mặc dầu bị phê bình là không thích hợp với lối
 chơi, nhưng thực sự là một bài nhạc khúc rất hay, phải không nào?]
♪Mạc Hoa Tế ~Hồng Nguyệt Biên~
☆Nguyên Khúc của Đoạn đầu: Hồng Lâu ~Eastern Dream~
 Một nhạc khúc mà đồng thời kiêm cả cải biên và nguyên chế, miêu thuật
 lại cảnh tượng náo nhiệt khi yến tiệc sắp bắt đầu. Khúc cuối nhịp điệu
 bỗng nhiên im bặt, thực ra là muốn nói "chưa hết còn tiếp" chăng?]
♪Chuyện lạ của Thiếu nữ Trăm năm ~ The Mystery
☆Nguyên Khúc: Lễ hội Trăm năm của Các Ma Pháp Thiếu Nữ
 Một nhạc khúc rất là sống động nhỉ (Ể, sống động thật à?)
 Cảm giác lại có điểm khiến người ta bất an, vậy là đang ám chỉ
 cái gì nhỉ?]
♪Còn có Ai mà Ướt đẫm Máu tươi nhỉ? ~ Who Cares
☆Nguyên Khúc: U.N. Owen là cô ta sao?
 Bởi vì mục nhạc này được sáng tác sớm trước khi Extra stage được
 thiết lập, cho nên là tôi không vừa lòng lắm với cái tên.
 Nhưng quả thực là một bài nhạc khúc rất điên cuồng.]