6
Cảm tạ Giúp đỡ：Vào game.
Gặp mặt Lần đầu：Bắt đầu phần chơi một lần.
Vòng thứ nhất：Phá ván một lần mà không dùng continue.
Toàn nhân vật Phá đảo：Yêu cầu tất cả nhân vật phá ván một lần không dùng continue.
Phá đảo Toàn độ khó：Yêu cầu phá ván một lần không dùng continue tất cả độ khó bằng nhân vật bất kì.
Làm bá Ảo Tưởng Hương：Yêu cầu bằng tất cả nhân vật phá ván tất cả độ khó một lần không dùng continue.
16
Chứng kiến Sự biến mất của Ngân hà：Kiên trì đến 9 giây cuối cùng của Lỗ đen "Trái tim Ngân hà" hoặc "Ngân Hà Tai Biến".
Trăm Phát Không Trúng：Chỉ né trong spellcard "Băng Phù Tốc Đống Quang Đạn Trăm Phát Trăm Trúng" mà không bị hoặc làm gì khác.
Tiềm Lực Bộc Phát：Bắt được spell Cái kết "Lễ hội Ác ma" dưới điều kiện không MISS không BOMB.
Sự điên rồ của Ác ma：Kiên trì đến 5 giây cuối cùng của non-spell cuối cùng của Flandre Scarlet.
Đột phá 200 triệu điểm số：Cán mốc 200 triệu điểm số ở độ khó Hard trở lên.
Vô Kế Khả Thi：Chỉ né trong spell "Sát ý Giấu trong Bài" mà không bị hoặc làm gì khác.
Chẳng mảy Tổn thương：Phá ván không MISS với độ khó bất kì.
Thời cơ Tuyệt hảo：Công phá và bắt được spellcard bất kì ngay trước khi bộ đếm giờ kết thúc (1 giây) ở độ khó Normal trở lên.
Bồng bềnh：Bắt được 3 spellcard bất kì từ độ khó Normal trở lên mà không dùng tốc độ chậm (focusing).
Phản xạ Có điều kiện：Bắt đầu phần chơi ở độ khó bất kì, rồi dùng DEATH-BOMB cho mỗi lần MISS cho đến khi phá ván.
Không sợ Mưa gió：Giữ bất động trong ít nhất 5 giây dưới tình huống số đạn đạt ít nhất 500 viên trên cùng màn hình.
Người sống sót sau Bão táp：Chỉ né trong spell Hồng Dạ "Xoáy nước Sát nhân" mà không bị hoặc làm gì khác.
Nổ san bằng Ảo Tưởng Hương：Hạ gục BOSS bất kì mà chỉ sử dụng BOMB ở độ khó bất kì.
Tràn đầy Tự tin：Hạ gục BOSS bất kì cuối màn từ sau Stage 1 trở đi ở độ khó cao nhất mà không sử dụng BOMB.
Chất đầy mà Về：Bắt được tất cả spellcard ở độ khó bất kì từ Normal trở lên bằng nhân vật bất kì.
Bắt hết Spellcard Khiêu chiến：Bắt được tất cả spellcard trong Spellcard Challenge bằng nhân vật bất kì.
8
Nghị lực Đáng sợ：Số lần chơi nhân vật bất kì ít nhất 100 lần.
Bất chùn Bất khuất：Phá ván game dưới tình huống không thể continue nữa ở độ khó bất kì.
Cùng đường Bí lối：Cố tránh đạn trong ít nhất 10 giây ở phần trên màn hình ở spellcard bất kì.
Một cái cũng Không để rơi：Hút điểm ít nhất 50 lần trong vùng thu thập item trong một phần chơi.
Sượt đạn Thấy Khoái cảm：Số đạn sượt ít nhất 20000 trong một phần chơi.
Si cuồng Đạn mạc：Tổng thời gian các phần chơi ít nhất 30 giờ.
Âm nhạc Chính là Cuộc sống：Lưu lại trong Music Room ít nhất 30 phút.
Mài sắt Nên kim：Bắt được spellcard khiêu chiến bất kì ít nhất một lần khi đã khiêu chiến spellcard đó ít nhất 100 lần.