自0]Cái tên kỳ quặc, chưa từng thấy ngươi bao giờ.
敌02]Ngươi là con người?
自2]Đúng thế!
敌00]Vậy thì ngươi không nên tới nơi này đâu.
自3]Ể?
MUSIC
敌00]Xem ra ngươi không biết thế nào là cảm giác nguy cơ cập kề nhỉ…
自4]Chỗ này tối quá à, ta muốn vọt qua rồi!
PAUSE
敌01]Không ngờ rằng lợi hại như vậy.
自2]Khà khà, không tốn mảy may sức lực.
敌00]Ngươi thì là có bị cái hơi khí kỳ lạ hấp dẫn mà đến đây không?
自4]Ta thì là đến điều tra dị biến mà.
敌00]Theo ta quan sát, thì tòa dương quán đằng xa kia rất khả nghi đó.
自0]Nơi đó sao? Quen thuộc quá rồi!