自0]Xem ra nơi này chính là cổng vào dương quán nhỉ.
敌23]Ngươi là ai hả?
自0]Ta là Vu nữ đại diện của Thủ Thỉ Thần Xã đây.
敌21]Lại là vu nữ nữa?
自2]Hể? Trước đây ngươi còn từng thấy vu nữ khác sao?
敌22]Không những từng thấy mà còn từng đấu nhau nữa đó.
自0]Nói chung ta muốn tiến vào điều tra một lát thôi.
敌24]Thứ lỗi, ta không cho phép ngươi tiến vào đâu.
自2]Vu nữ tự có biện pháp của vu nữ, dẫu sao ngươi cũng là yêu quái thôi.
MUSIC
敌25]Yêu quái không phải dễ chọc đâu.
自1]Nếu mà dễ chọc thì đã chẳng cần thiết phải thoái trị rồi!
PAUSE