自2]Ơ? Con mọt sách kia đâu?
敌34]Ái chà ái chà, dường như từng gặp ngươi ở nơi nào ấy, nhưng chốn kín đáo vầy mà ngươi lại tự nhiên mà tìm ra thế này rồi…
自1]Ngươi cũng chỉ có thể ở tại cái chốn tối tăm ẩm ướt này thôi.
敌30]Thì ra là thế, đúng là kẻ không biết điều nhỉ.
敌30]Chủ nhân hiếm khi vắng nhà là bị kẻ kỳ lạ xâm nhập ngay rồi, đây chẳng lẽ lại là…
敌33]Dị biến?
自0]Chính là dị biến.
敌32]Chẳng trách chủ nhân gần đây vẻ thần thần bí bí suốt…
自1]Cô ta lúc nào chả thế.
敌30]Dzậy hở…
敌34]Riêng trọng lượng của tàng thư nơi này là đủ ép nát ngươi được, huống chi bên trong có năng lượng chất chứa…
敌34]Hơn nữa… Ta là ác ma đặc biệt, kẻ được chủ nhân chọn lựa để bảo vệ nơi này sau khi ngài rời đi…
MUSIC
敌34]Tóm lại…
敌33]Ngươi tự tiện xông vào đại thư viện, ta tuyệt đối không thể buông tha!
自0]Vậy thì thử coi ngươi có thể ngăn cản ta hay không đi.
PAUSE