敌32]Ủa, hình như…
自2]Úi, bị phát hiện mất rồi?
敌34]Ngươi chính là cái tên bị Ngài Patchouli đặc biệt dặn bảo phải phòng bị hàng đầu mà nhỉ.
自1]Hình tượng ta tồi tệ như vậy sao…
敌34]Nhưng mà có vẻ chủ nhân có một sự để ý đặc biệt đối với ngươi thì phải.
自3]Ể?
敌30]Nhưng mà nè…
敌33]Ngươi tự tiện xông vào đại thư viện, không thể buông tha ngươi được!
敌30]Hơn nữa ta được Ngài Patchouli ủy thác tạm thời trông nom tòa thư viện này, cho nên…
MUSIC
敌33]Ngay giờ ta sẽ cầm sách đập ngươi!
自2]Wooaa, có vẻ rất là kích thích.
自4]Tóm lại, chớ nên lơ là mà tấn công đi, ta đang muốn rèn luyện ngon nghẻ một chút ĐA☆ZỀ!
敌34]Vậy chắc chắn sẽ không để cho ngươi thất vọng!
PAUSE