自2]Cái gì đây? Chốn ẩm thấp âm u như vầy, cho dù là người cởi mở thì cũng sẽ trở thành 'trạch' mất.
敌34]Thành thực xin lỗi, ngươi đã cấu thành tội danh tự tiện xông vào đại thư viện rồi đó.
自2]Nơi này đáng lẽ không phải cái chốn mà ta muốn tới.
敌34]Dù gì thì ngươi cũng đã tới nơi này, hãy chuẩn bị tiếp nhận sự trừng phạt đi nào!
自0]Vậy ra ngươi chính là quản lý viên của nơi này nhể?
敌34]Ta là ác ma kẻ được chủ nhân cắt cử để tạm thời trông nom nơi này đó.
自3]Ác ma? Vậy chính là yêu quái nhỉ!
敌34]Khác rất nhiều với yêu quái thông thường đấy.
自1]Dù nói thế nào, nơi này cũng đầy tràn hơi khí tà ác…
自0]Xem ra dị biến bên ngoài nhất định là có liên quan với các ngươi nhể.
敌34]Thế giới bên ngoài cho dù chủ nhân thì cũng chả thèm mắc mớ, ta càng không thể nào nhúng tay.
自0]Như vậy thì xin ngươi để ta đi qua với, nếu không, tay trắng trở về ta thực là không bằng lòng.
MUSIC
敌33]Tùy tiện vào đây rồi liền muốn tùy tiện đi ra, chẳng dễ dàng như vậy đâu.
自2]Xem ra lại là một tên phiền phức đây…
PAUSE