敌42]Cuối cùng cũng đến phiên tôi rồi nhỉ.
自1]Quả nhiên là các ngươi giở trò, sát thủ chất lượng không khí Ảo Tưởng Hương!
敌45]Hề hề, cho dù thế nào, cơ hội lần này đại tiểu thư sẽ không dễ dàng bỏ qua đâu.
自3]Ta còn chả thèm để ý các ngươi như thế nào ấy, chí ít đừng đưa ta thêm phiền toái nữa.
敌44]Nói ngược rồi đó, rõ ràng là cô tự tìm phiền toái.
自2]Đám người các ngươi kia, lúc nào cũng thích gây sự chú ý hả.
敌42]Thế à, Hồng Ma Quán đã có một quãng thời gian không có người còn sống mà ra ngoài rồi đó.
自1]Ể? Ta có thấy Marisa lẻn ra từ thư viện mà trở về đó nha.
敌42]…
敌40]Đủ rồi, không cần lãng phí miệng lưỡi nữa.
MUSIC
敌41]Lần này, nhằm để đại tiểu thư suôn sẻ hoàn thành kế hoạch…
敌41]Tôi sẽ không để cho cô giữ lại "cái mạng" nào đâu.
自0]Ai tin à?
PAUSE