自2]Yzô, lâu lắm không gặp, cô quét sàn.
敌42]Yzô, lâu lắm không gặp, quân trộm sách.
自2]Mượn sách đâu tính là trộm đâu!
敌41]…
敌44]Xem ra đối với bọn nhà ngươi thì không thể dùng lô-gích bình thường nhỉ.
自3]Thế rồi thì sao nào? Đối phó ngươi thì sức ta dư dả chán.
敌40]Chưa chắc đâu nhé.
自0]Này, ta thực đã từng đánh bại ngươi đấy, chớ không tính đến đi.
敌45]Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, phiên bản game đã bất đồng rồi.
自1]Hả? Thế tức là sao hả?
MUSIC
敌41]Tóm lại, nhằm đại tiểu thư có thể suôn sẻ hoàn thành kế hoạch…
敌45]Hãy chuẩn bị để cho "Thương tật Đầy mình" đi!
自4]Tới đi, ta đã chờ mòn mỏi lắm rồi ĐA☆ZỀ!
PAUSE