敌40]Trễ thế này rồi mà ngài không lưu lại ở thư viện sao?
自0]Thư viện cần quét dọn một lát cho sạch rồi.
敌40]Buổi sáng tôi đã quét dọn sạch rồi mà, chẳng lẽ…
自0]Đã rối tinh rối mù cả rồi.
敌40]Cũng không biết tên kia có đang coi cửa đàng hoàng hay không đây.
自0]Ngươi không cảm thấy trong không khí có vài cái khác thường sao?
敌40]Khác thường? Tôi hoàn toàn không hề cảm thấy được gì.
自1]Dẫu sao ngươi cũng không phải là yêu quái nhỉ.
自0]Nói lại thì Remilia đang làm gì thế?
敌45]Tôi không biết, nhưng ngài ấy bảo là chuyện rất quan trọng.
自0]Nhắc đến thì, ta phát hiện hơi khí kỳ lạ đang di chuyển về bên kia.
自0]Xem ra cần phải hỏi cho rõ bà này rồi…
敌41]Cái này…
敌41]Đại tiểu thư đã căn dặn qua, bất kỳ ai cũng không thể tự tiện đi vào đâu.
自1]Thế sao? Như vậy thì càng khả nghi nữa…
自0]Cho nên không có đường nào khả dĩ để đi vào rồi à?
MUSIC
敌40]Xem ra biện pháp để cho ngài đi vào thì chỉ còn nước đánh bại tôi rồi.
敌40]Lời căn dặn của đại tiểu thư, tôi không thể tùy tiện làm trái được.
自2]Lời tuy như thế, nhưng ta cũng không thể để mặc cô ta làm càn được.
PAUSE