敌51]Ái chà ái chà, bé Reimu, lâu lắm không gặp…
敌52]Có bị cơn khí của ta dọa hay không nhỉ~
自3]Thôi giùm đi, chẳng lẽ trí nhớ của ma cà-rồng đều kém như vậy sao?
敌50]Chẳng phải thế đâu, chỉ là lần này không giống thôi.
自0]Nói cho cùng thì ngươi chính là kẻ đầu têu dị biến rồi.
敌55]Đừng nói như vậy, lần này chỉ là ta muốn cử hành một buổi yến tiệc lớn hơn mà thôi.
自2]Yến tiệc? Không đúng, chẳng lẽ là…
敌50]Là lời mời phát ra đến các yêu quái đấy.
自3]Này, cho dù ngươi muốn đến thế nào… nhưng yến tiệc của nhà ngươi thì ai sẽ đến cơ chứ?!
敌52]Thân là chủ nhân của Hồng Ma Quán, những người mời đến chắc chắc đều là khách quý đó.
自3]Cái gì cơ, yêu quái bên ngoài trông toàn là muốn gây loạn không à.
敌51]Vậy thì chắc chắn là hưng phấn thái quá rồi, ngay cả ta cũng bị lây mất rồi này.
自2]Thế nào cũng được, bây giờ hãy lập tức dừng lại cho ta!
MUSIC
敌50]Đã không thể nào nữa rồi, lời mời cũng phát đi rồi~
自3]Tóm lại mau dừng tay cho ta, bằng không thì…
敌54]Thật là có lỗi, hôm nay cũng là trăng tròn đó…
敌54]Ta cũng đã có một khoảng thời gian chưa vận động ngon lành một chút rồi nhỉ.
自0]Xem ra ngươi đã sẵn sàng tinh thần để bị ta đánh sấp mặt nữa nhể.
敌52]Nào, dưới ánh trăng đỏ thắm này, chúng ta hãy bắt đầu lễ hội đạn mạc hoa lệ đi!