自0]Phù, rốt cuộc ngươi cũng ra mặt rồi!
敌51]I dza, lâu lắm không gặp nhỉ~
自1]Xem ra khỏi cần suy luận rồi nhể…
自1]Hiển nhiên ngươi chính là ngọn nguồn của dị biến!
敌53]Hể? Nói cái gì vậy, ba cái dị biến đó ta đã chả còn hứng thú mà làm rồi.
自1]Cái gì hả, ta rõ ràng nhìn thấy yêu quái đang tụ tập về nơi này của ngươi.
敌50]Bọn họ chẳng qua chỉ là khách ta mời tới mà thôi, đây ta có thết đãi hồng trà thượng hảo đó.
自2]Thế sao? Thật ngại quá, xem ra người pha trà đã bị ta đánh chạy rồi…
敌50]Sakuya à? Quả nhiên vẫn chả nhờ cậy được con người.
自1]Nhưng ngươi nhìn xem ngươi đã gây ra những gì hả.
敌52]Ta chỉ là phát ra lời mời mà thôi, chẳng qua có dùng chút tí kỹ xảo.
自0]Hèn chi, yêu quái mà ta đụng gặp dọc đường đều đã trở nên rất là xao động.
敌51]Có lẽ là bởi vì ta có sức hấp dẫn riêng biệt đó~
自1]Có thể được ngươi hấp dẫn thì thật đúng là "vinh hạnh" ạ…
敌50]Hề hề, ngươi cũng chẳng bị hấp dẫn về đây giống thế rồi sao?
自2]Ta tới chỉ có một mục đích, chính là giải quyết bẵng ngươi, sau đó đi về đánh giấc ngủ!
MUSIC
敌55]Vậy xem ra tối nay nhất định là buổi đêm tuyệt vời nhỉ.
自4]Tóm lại đánh bại ngươi thì vạn sự đại cát rồi!
敌52]Vậy cũng nên cẩn thận không thể mắc phải sai lầm khinh địch…
敌54]Bởi vì.. đêm nay cũng là trăng tròn đó~
自4]Ta mặc kệ tập tính của các ngươi, tóm lại mau chóng bắt đầu đi thôi!
敌54]Nào, dưới ánh trăng đỏ thắm này, hãy cử hành lễ hội đạn mạc hoa lệ đi!