自1]Chốn này, đúng là kỳ quái…
敌51]Ái chà, là khách hiếm nè~
自0]Hình như là BOSS cuối xuất hiện rồi nè.
敌50]Ta là Remilia Scarlet - Chủ nhân của tòa dương quán này.
敌50]Trông ngươi giống như là con người nhỉ.
自0]Bị ngươi nói như vậy thật là khó chịu, mà ta không chỉ là con người đâu.
敌52]Nói cũng phải, con người thông thường thì đã sớm bị Sakuya cản lại rồi.
自0]Nói đi nói lại, dị biến chính là do ngươi gây nên nhở?
敌55]Làm sao biết chứ, ta đã đâu còn hứng thú với với dị biến nữa đâu.
自0]Vậy yêu quái xung quanh tại sao phải hóa điên lên chứ?
敌50]Nhắc tới thì, ta có nhận thấy một hơi khí khác thường, hình như có liên thông giữa các yêu quái.
自1]Là như vậy sao…
敌50]Thế là ta đã lợi dụng mối liên hệ này để phát ra lời mời…
敌51]Kì thực chính là hấp dẫn bọn chúng đến đây đó.
自0]Nói cho cùng thì vẫn là ngươi gây nên đúng không.
敌50]Ta chỉ là muốn mời thêm một vài người khách qua đây cùng uống trà mà thôi.
自0]Thật đúng là thiên hạ bất loạn thì ngươi không chịu nổi à?
MUSIC
敌51]Với ta mà nói, điều này thực là rất thú vị đó~
自3]Cho dù thế nào, vì tín ngưỡng của yêu quái, ta sẽ không tha cho ngươi đâu!
敌52]Xem ra ngươi coi khinh ta à…
自3]Bởi vì ta chẳng phải là vu nữ thông thường đâu…
敌52]Như vậy cũng sẽ trở nên càng thú vị, bởi vì…
敌54]Tối nay cũng là trăng tròn!
敌54]Nào! Hãy chuẩn bị nghênh tiếp sự trớ trêu của vận mệnh đi!