敌50]Hiếm mà thấy cậu ra ngoài đó, Patchouli.
自0]Remilia, cậu lại đang làm cái yến tiệc nhàm chán gì đó sao?
敌52]Đương nhiên, bởi vì đây là hứng thú ít ỏi của tớ.
自0]Nhưng tối nay rất đặc biệt đó.
敌50]Chính xác, nhất là làn hơi khí thần bí…
自0]Chi bằng nói rằng nó là môt thứ giống như khí độc thần kinh nhỉ.
自0]Hơn nữa cái kỳ lạ là chỉ nhằm vào yêu quái.
敌54]Với tớ mà nói, loại hơi khí này thật đúng là tuyệt vời.
自1]Xem ra sự hào hứng của cậu rất chi là cao đó.
自0]Nhưng giờ là lúc phá tan giây phút đẹp đẽ của cậu rồi.
敌53]Ái chả?
自0]Nếu cái thứ kiểu này tích tụ lên người yêu quái, sẽ khiến yêu quái cuồng loạn đấy.
MUSIC
敌55]Té ra là như vậy sao? Vậy thì thật là rất thú vị đó.
自0]Xem ra cậu đã đánh mất cả lý trí rồi sao?
敌52]Tớ luôn nghĩ suốt là nên làm sao để trải qua buổi đêm khiến người ta khoái trá này…
自0]Nếu mà tiếp tục như vậy nữa thì không ngăn cậu lại là không thể được rồi.
敌52]Quả nhiên, tối nay cũng là trăng tròn đó…
敌54]Khi mà tiếng chuông vang lên, là yến hội sắp bắt đầu rồi!
敌54]Và thế, ngay dưới ánh trăng đỏ thắm này, hãy cử hành lễ hội đạn mạc hoa lệ đi!