敌61]Úi, bị phát hiện rùi~!
自2]Lại là ngươi à? Đừng có chạy tán loạn trong hành lang.
敌60]Bởi vì lúc nào cũng chẳng ai chơi cùng ta, đành phải chơi một mình dzậy.
自1]Nghịch ngợm hành lanh cho loạn vầy, cô ả quét dọn chắc chắn chịu không nổi nữa mà từ chức mất.
敌61]Sakuya giỏi giang lắm, lần nào cũng dọn dẹp sạch sẽ được hết.
自0]Muốn được thuê cô này về giúp quét sân sau thần xã quá, lá rơi nhiều đến nỗi phiền chết rồi.
敌62]"Thần xã" là cái gì vậy?
自0]Chưa từng thấy sao? Là nơi để cung phụng thần linh đấy.
敌61]Muốn đi xem cơ~
敌64]Nhưng mà đại tỷ tỷ chắc chắn sẽ không vui…
自1]Vả lại ngươi cũng đâu có được ra ngoài.
敌61]Cho nên chỉ còn nước để ngươi chơi cùng ta một lát rồi.
MUSIC
自2]Cái gì, lại là chơi cút bắt sao?
敌63]Sẽ càng thú vị hơn thế nhiều!
敌61]Nào bắt đầu thôi!
PAUSE
敌61]Mặc dầu thua rồi nhưng ta vẫn rất vui vẻ đó!
自3]Thiệt tình, ta cũng muốn mệt chết rồi!