敌62]Ơ, là Patchouli sao?
自0]Xem ra hình như không biến đổi gì.
敌62]Ngươi đang nói chuyện ta nghe không hiểu thế nào ấy.
自0]Bởi vì đã xảy ra một dị biến như vậy, sao tôi cứ cảm thấy cô sẽ rất nguy hiểm thế nào ấy.
敌61]Dị biến là cái gì á?
自1]Ngắn gọn thì không phải là chuyện đùa vui đâu.
敌60]Vậy có cái gì để chơi vui không?
自0]Với tôi mà nói, ma pháp là cái lý thú nhất đó.
敌61]Là như thế nào vậy, muốn tận mắt xem lắm cơ.
自0]Tôi có thể cho cô xem được đấy, nhưng có một điều kiện.
敌62]Điều kiện gì?
自2]Xem xong rồi phải dọn dẹp hiện trường nhé, không nhận thấy hành lang bị cô nghịch cho loạn như vậy à?
敌60]Té ra là quét dọn vệ sinh sao, gọi Sakuya là xong rồi.
自2]Sao mà vậy được, đây là sự trừng phạt cho cô.
MUSIC
敌61]Ngó không thì chán ngắt thế nào ấy! Ta cũng làm chút gì đó đây.
自1]Này, chớ quậy gây động tính lớn quá đó.
PAUSE
敌60]Hóa ra ma pháp chính là như vậy à.
自1]Khụ khụ… Xem ra cần phải trở về bổ sung chút dinh dưỡng rồi đây…